¿De dónde has sacado eso?
Prometiste que lo dejarías.
Sí, no es tan fácil.
¿Por qué estás despierta, Charlie?
Una pesadilla.
Yo también.
¿Quieres contármelo?
Deja eso, por favor.
Venga, no es un juguete.
Vamos.
¿Qué pasa, cielo?
¿Papá?
Noto algo raro.
En el cuerpo.
Creo que deberíamos hablar
de esto con tu madre.
No es eso.
Lo otro.
Lo malo.
Algo está cambiando.
¿Recuerdas el truco?
Si alguna vez te pones nerviosa
o te asustas
y empiezas a perder el control,
¿qué haces?
Flores.
Reloj.
Veo un...
Bosque.
Conejo.
Y la preciosa Charlie.
Lo malo...
hace tiempo que se fue.
Eres fuerte, Charlie.
No tengas miedo.
Vale.
¿Va todo bien?
Sí, sí.
Estupendo.
Tengo mucha hambre.
¿Quién quiere tortitas?
¿Tortitas?
¿Quieres?
Quiero tortitas.
Pero si no te gustan.
¿Con arándanos y qué más, chocolate?
-¿Chocolate?
-Sí.
¿Qué más quieres?
Fresas.
-Café.
-Café. ¿Solo?
-Zumo de naranja.
-Vale.
ENSAYO LOTE SEIS
DEPTO. DE INTELIGENCIA CIENTÍFICA
Muchas gracias por venir.
¿Qué tal te va en la universidad?
Me está gustando.
Ocupada.
Es más duro de lo que creía.
Añoro mi casa.
Voy a hacerte unas preguntas.
-Son bastante estándar.
-Vale.
¿Has tomado drogas alucinógenas?
Me dan miedo.
Es la uni, tío. Ya sabes.
¿Y el grupo sanguíneo de tu padre?
¿Sabe usted el de los suyos?
Pues no. Me has pillado.
¿Dónde viven tus padres?
Murieron cuando yo tenía diez años.
Pone aquí que te criaste en un centro
de acogida. ¿Es correcto?
Sí, desde que tenía siete años.
Son valores normales, pero vigiladlos.
Baja y luego llega al máximo.
Confirmado aquí también.
¿Por qué quiere saber tanto
de mis padres?
Historial genético.
Nos ayuda a entender
y evaluar los resultados.
Algo errático, pero está bien.
Hay que bajarle el nivel a 5 cc.
El anuncio decía que era solo
un ensayo clínico.
Una mitad recibirá inyecciones de agua.
La otra mitad recibirá agua mezclada
con un compuesto químico
que llamamos Lote Seis.
¿Un compuesto químico?
¿Como qué? ¿Qué es?
DESCOMPOSICIÓN CUÁNTICA
La mitad de nosotros
recibirá el placebo, ¿no?
En ambos casos es totalmente inocuo.
Bueno, ¿y cómo lo sabe?
Para eso hacen el ensayo, ¿no?
La siguiente pregunta es algo peculiar.
¿Alguna vez has tenido
lo que describirías
como una auténtica
experiencia paranormal?
Prefiero no hablar de eso.
Aseguraos de registrar sus valores.
Confirmada actividad telequinética.
No me gustan estas preguntas.
Son parte de la evaluación.
Lo preguntaré otra vez.
¿Alguna vez has experimentado
algún fenómeno inexplicable
que desafiase las leyes físicas?
Vi morir a mis padres
en un accidente.
Lo lamento.
Pero ¿qué tiene eso de inexplicable?
Lo vi una semana antes de que pasase.
¡Sus lecturas son erráticas!
Apágala.
¡Hay que desconectarlo!
¡Apaga la cámara!
-Sacadlo de aquí.
-Aún lo veo.
¡Retenedlo!
¡Apágala!
OJOS DE FUEGO
Mi terapia garantiza
que tras solo tres sesiones
tu adicción a la nicotina desaparecerá.
CONFIANZA
ASOCIADOS
¿Y solo hablando?
Parece mentira, ¿eh?
Pues no lo es.
Es magia.
No lo sé, Sr. McGee.
Llámame Andy.
Andy, cien dólares por sesión
se sale bastante de mi presupuesto.
Vamos a probarlo. Una sesión.
Si no sales de aquí
sintiéndote mejor que nunca
y con el mono ya desapareciendo,
invita la casa.
Cierra los ojos.
Mantenlos cerrados.
Bien.
Imagina a la Darla que quieres ser.
Visualízala.
Sin fumar.
Un modelo de salud respiratoria.
Ahora mírame a los ojos.
No apartes la mirada.
Pase lo que pase.
Ya te sientes mejor, Darla.
Más sana. Más positiva.
Aborreces el sabor del tabaco.
Más positiva.
El olor rancio del cigarro
te da ganas de vomitar.
Has dejado de fumar.
Pues...
ya me siento mejor.
¿Cómo?
Más sana, más positiva.
Vale...
Tengo 75,
pero puedo pagar con tarjeta, si...
No, solo efectivo. No pasa nada,
lo que lleves encima.
-¿Sí?
-Ya me darás lo que falta.
Por supuesto.
Gracias.
Qué pasada.
Hasta otra.
ANATOMÍA DE LA RANA
Muy bien, imbécil.
¿Qué tal va por aquí, Gavin?
La rara ha matado a la rana.
Ya estaba muerta.
Sí, pero ahora está extramuerta.
No pasa nada, Charlie.
En Google encuentras todas las tripas
de rana perfectamente diseccionadas.
Ya no tenemos que hacer esto.
No tengo Google.
Silencio todos.
No me acordaba. Lo siento.
¿Has ido a la biblioteca pública?
Allí puedes usar los ordenadores.
Mucho tiempo ante la pantalla puede causar
problemas a los niños, como el insomnio.
Con un ratito será suficiente.
Y tus notas mejorarán.
Vale, ahora que ya hemos diseccionado
las ranas,
volvamos al diagrama
y comparémoslo con lo que hemos visto.
¿Es verdad que las familias amish
se bañan todos en la misma agua?
Porque es muy raro.
Como tú, rara.
Libreta. Lápiz.
Pupitre. Zapatillas.
Papel.
Goma. Calculadora.
¿Todo bien, Charlie?
Sí, Srta. Gardner.
5 COSAS QUE VES
4 COSAS QUE TOCAS
3 COSAS QUE OYES
2 COSAS QUE HUELES
1 COSA QUE SABOREAS
Charlie.
¿Va todo bien por aquí?
No quiero ir al colegio.
Queremos que tengas una vida normal.
Y yo quiero tener wifi,
eso es lo normal.
Eso te seca el cerebro.
¿De verdad crees eso?
Y además es caro, ¿sabes?
Facturas mensuales, móviles...
No podemos permitírnoslo ahora mismo.
Lo siento.
Ha vuelto a pasar.
Eso malo.
Un chico se ha burlado de mí.
Me ha llamado rara.
Tú no eres rara.
Soy peor.
No. No.
Eres especial.
Lo sé desde el día que naciste.
Estabas calentita, como un bollito.
¿Te doy miedo?
Tú nunca podrías darme miedo.
Ven aquí.
Tres años. Hemos bajado la guardia.
No lo entiendo. ¿Por qué ahora?
¿Qué lo ha provocado?
No está en la pubertad.
¿O sí?
-No.
-Dios.
Se ha asustado cuando ha pasado.
-Quizá necesita asustarse.
-Necesita entrenamiento.
Madre mía.
Nuestra responsabilidad es prepararla.
Que sea fuerte por si vienen.
Nuestra responsabilidad es protegerla.
Entrenarla es protegerla.
Lo dice la que odia tanto su poder
que ni lo usa.
Es distinto,
nosotros sabemos cómo es...
¿Ser normales?
Pero cuando has nacido así...
No es un robot. Es una niña pequeña.
Con sentimientos y emociones
de niña, que son impredecibles.
Es demasiado peligroso.
Tiene que tragárselo y esconderlo.
Ya lo ha hecho antes.
Puede hacerlo otra vez.
Paquete.
Vamos.
¿Estás bien, Charlie?
Bicho raro.
Corre, rarita.
¿Charlie?
¿Pero qué...?
Por favor. ¿Charlie?
Lo que sea que pase...
¿Charlie?
Por favor, váyase.
Joder.
No volverá a pasar.
¿Cómo puede estar tan segura?
¿Tiene Charlie antecedentes
de comportamiento destructivo?
No, claro que no.
No ha dado muchas explicaciones
sobre cómo lo ha hecho
o lo que ha usado
para provocar la explosión.
No lo llame explosión.
Así parece una terrorista.
El baño ha explotado, señora.
¿Cómo quiere que lo llamemos?
En cualquier caso,
la policía quiere investigar lo sucedido.
Esa explosión llamará la atención.
Sé que no quieres oírlo,
pero esto no habría pasado
si supiese cómo usarlo.
Joder. Mírame a los ojos.
Cada vez que lo hago,
me desgasta un poco más.
Ya no puedo usar mi poder
sin que me sangren los ojos.
¿Por qué no me lo habías dicho?
Venga.
No tiene por qué pasarle a Charlie.
No pienso correr ese riesgo.
Yo no tengo tu poder, ¿vale?
No puedo dominarla si pierde el control.
Jamás usaría mi poder con mi hija.
Nos han descubierto, ¿vale?
Si la atrapan, la encerrarán.
Le harán pruebas el resto de su vida.
Se la llevarán, la meterán en una jaula
y no volveremos a verla.
¿Quién sabe qué le pasará?
¿Si me atrapa quién?
Tenías que estar en tu cuarto.
Estabais gritando.
Charlie, ve a tu cuarto
y prepara la mochila.
Nos vamos por la mañana.
Cielo, ¿tú crees que somos
malas personas?
¿Sabes por qué nos mudamos tanto?
Por tu trabajo.
Pero también porque nos persiguen
unos hombre malos.
Muy malos.
Por las cosas que podemos hacer,
dominar y el fuego.
Y si nos atrapan,
nos meterán en la cárcel.
Por eso no podemos tener
móviles o wifi.
Porque pueden rastrearlo.
Siento haberte mentido.
Pero me fui al baño
para no hacer daño a nadie.
Hiciste lo correcto, Charlie.
Lo hiciste bien.
Intenté echarlo al agua,
pero no funcionó.
Ahora acabaremos en la cárcel
y es culpa mía.
Cálmate.
-Cálmate, Charlie.
-Tranquila.
-No pasa nada.
-Claro que pasa.
Y no soy especial.
¡Soy un monstruo!
-No lo eres.
-Cálmate.
No eres un monstruo.
¡Soy un monstruo!
Charlie.
¡Odio vivir así!
Mala suerte. Esto es lo que eres.
Andy, para.
Me hicisteis así.
-¡Charlie, por favor!
-¡Odio quién soy y os odio a vosotros!
¡Charlie!
Por Dios.
Dios santo.
Lo siento. Lo siento.
Charlie, no. Charlie.
-Charlie.
-Charlie, no. Me pondré bien.
Ella está bien.
Emergencias.
¿Cuál es el problema?
Mira, está bien.
-Vamos. Por favor.
-Estoy bien.
¿Hola?
¿Está usted ahí?
Vale.
Está bien, no pasa nada.
No pasa nada.
ESCUELA DE PRIMARIA LEWISTON
DESCONOCIDO
-¿Eres Rainbird?
-Sí.
Soy la capitana Jane Hollister, DSI.
Te voy a reactivar, Rainbird.
Si eso te interesa.
Seguirás limpiando la mierda de otros,
aunque no literalmente.
Dejé esa vida.
Sí, ¿y cómo te ha ido?
Sé lo que pasó.
La Tienda te usó
y te tiró como si fueras basura.
Eso no estuvo bien.
Pero esa era la vieja guardia.
Yo soy la nueva.
Ha sucedido algo, Rainbird.
Hay que gestionarlo con discreción.
Entiendo que esa era tu especialidad.
¿Cuál es el objetivo?
Uno para el que estás
particularmente cualificado.
Pero, a diferencia de las otras,
a esta presa la quiero viva.
¿Podrás hacerlo?
Bien, muy bien.
Eso es.
¿Estás bien?
Vick, esto es grave.
Joder.
Ya termino.
Ya está.
Podías haberla dominado.
No sabemos qué pasa
cuando me meto en la mente
de la gente y remuevo cosas.
¿Cómo quieres que le haga eso a Charlie?
¿Y si le hago daño?
¿Y si nos mata?
No digas eso, joder.
Andy.
Esto es lo que pasa
cuando intentas que lo reprima.
No desaparece.
¿Puedes llevarla al cine
o a tomar un helado o algo?
-Descansa, ¿vale?
-Vale.
¿Vicky McGee?
Vengo por una llamada a Emergencias
de hace un rato.
Ah, sí.
Se ha prendido el aceite.
En la cocina.
Mi hija se ha puesto nerviosa.
Si usted o su hija necesitan ayuda...
No es nada de eso.
En serio.
Si está segura...
Que pase una buena noche.
Charlie.
¿Adónde han ido?
Tu marido
y la niña.
...helado...
...cine...
¿Helado...
o al cine?
¿Creías que erais únicos?
Antes de probar su veneno
en universitarias guapas,
usaron ratas de laboratorio.
Te falta práctica.
¿Cómo puedes trabajar para ellos?
Después de lo que te hicieron.
No te resistas
y vivirás.
Prefiero morir a que se la lleven.
Tu vida, para ellos,
es una preocupación secundaria.
¿Y la tuya?
Cuando la veas,
lo entenderás.
Y lo lamentarás.
¿Crees que me perdonará?
Es tu madre.
Siempre te va a perdonar.
Pase lo que pase.
Tenías que haber sido tú.
¿Qué?
Noto algo raro.
Demasiado helado de chocolate.
Estará dormida. Voy a verla.
Tira esto a la basura.
Y luego ponte el pijama, ¿vale?
Ríndete.
-¿Charlie?
-Papá.
Nadie saldrá herido.
Suéltala.
Conoces el precio, ¿verdad?
De hacer daño a alguien.
De acabar con una vida.
¿Le pedirías eso a tu propia hija?
¿Lo notas?
Suéltala o será mucho peor.
¿Dónde está mamá?
No puede apuntar sin ver,
si es como el resto de nosotros.
¿Dónde está mi mujer?
¿Dónde está mamá?
No lo sé, cielo.
Sí que lo sabes.
¿Dónde está mamá? ¡Dímelo!
¿Mamá?
¡Corre, Charlie!
-¡Corre!
-¡Mamá!
Vamos. Tenemos que ir
a un lugar seguro.
Dr. Wanless, tiene visita.
HOSPITAL DE VETERANOS
Buenos días, Joseph.
Le he traído una cosa.
Sus colores favoritos.
Soy la capitana Hollister,
recién asignada, DSI.
¿Por qué ha venido,
capitana?
Hice llamadas a su predecesor.
No recibí respuesta.
Pero ahora
le plantan una cara nueva
al mismo traje de siempre
y esa cara se presenta
y llama a mi puerta.
Con todo el respeto, doctor,
el capitán McConnell
no tiene piernas para este traje.
Inconsciente por completo
de la gravedad de la situación
que hemos creado.
Los hemos encontrado.
Joseph.
¿Hablamos?
Cuando la veas,
lo entenderás.
Y lo lamentarás.
Te echo de menos, mamá.
Lo encontraré.
A ver.
Hola, gatito.
Hola.
Ven, gatito.
Ven, no pasa nada.
No te vayas, ven.
No pasa nada, soy buena.
No voy a hacerte daño.
¿Charlie?
Me ha arañado.
Cielo, está sufriendo.
Tienes que acabar con su sufrimiento.
No quería hacerlo.
Ya sé que no. Ya lo sé.
Pero este es el precio.
No puede ser una reacción.
Tiene que ser...
una decisión.
Solo así podrás controlarlo.
Puedes hacerlo.
Bien hecho.
Quiero ayudarla.
Quiere utilizarla.
Esa niña no puede evitar ser lo que es.
A la pobre le han jodido la cabeza
desde que nació.
Esto es una oportunidad
para convertir un fracaso pasado
en un éxito del presente.
Quiero que vuelva al trabajo,
doctor Wanless.
Debió de ser muy duro para ellos.
Los padres, cuando nació la niña.
El biberón se retrasa,
el bebé llora
y un osito de peluche
estalla en llamas.
Allí mismo.
En la cuna, a su lado.
¿Puede imaginar su miedo?
Es terrible, pero ¿qué quiere decir?
El poder de la niña
sigue en su infancia.
Terrible, sí,
pero trivial comparado
con lo que ha de llegar.
Pero ella está creciendo,
nuestra pequeña.
Se está convirtiendo en una jovencita.
Y dentro de poco
el poder también crecerá.
Quizá ya lo ha hecho.
Y entonces, un día,
puede que sea capaz
de crear una explosión nuclear
solo con el poder de su mente.
Doctor, hemos construido una instalación
especialmente para personas como Charlie.
Podemos educarla.
Podemos entrenarla.
Pueden explotarla.
No me dé lecciones de moralidad.
Usted desarrolló el Lote Seis
y se lo dio a esos niños.
¡Y fue un error!
Pues qué puta mala suerte.
Está hecho.
Joder, no vamos a clonarla.
No vamos a crear un ejército de Charlies.
Solo...
Queremos entenderla.
Es la primera de su especie.
Y nadie la entiende mejor que usted,
el hombre que creó el suero.
Usted es el padre de todo.
¿Qué me dice?
No hay peor ciego
que el que no quiere ver.
¿Qué?
Escuche lo que le digo
con mucha atención.
Acabe con la niña
o un día ella nos destruirá a todos.
¿Me ha oído?
Acabe con ella.
Esperaba que esto fuese mejor.
Está bien.
¿Podemos rezar?
Claro que podemos.
Muy bien.
Querido Dios,
por favor, que este...
gato sea feliz
en el cielo de los gatos.
Y, bueno, asegúrate de que para él...
o ella...
o elle,
sea como una fiesta gatuna
en el cielo de los gatos.
Y cuida de mamá también.
Sí, y de mamá también.
¿Sabes qué quería mamá que aprendieses
más que nada en el mundo?
Quería que aprendieses a usar tu poder.
Porque es increíble.
Y seguro que si tienes su poder,
también tienes el mío.
-¿Dominar?
-Sí.
Es algo muy serio, Charlie.
Por eso mamá quería enseñarte,
para que entendieses cómo usarlo.
Si lo haces demasiado, te hará daño.
Pero no siento el calor cuando pasa.
Te hace daño por dentro.
En realidad,
me gusta la sensación.
¿Por qué no podemos
ir en nuestro coche?
Porque nos están buscando.
No nos meterán en la cárcel.
A ti no.
A ti te estudiarán.
Como a la rana.
Sí.
Sí, como a la rana.
Viene uno.
Venga, por favor. ¡Sí!
Vale.
¿De verdad crees que es seguro?
Ahora mismo,
creo que tenemos que irnos de aquí.
Venga, tendremos cuidado.
Con cabeza. Vamos.
Vaya, creía que nadie iba a parar.
Hay mucho bicho raro por aquí.
¿Sois de esos?
No, somos muy normales.
Dile al señor cómo te llamas.
Soy Roberta,
pero me llaman Bobbi.
Vamos a Boston
y se me ha estropeado el coche.
Boston está muy lejos de aquí.
Sí, pero tenemos que llegar.
¿Podría llevarnos?
¿A Boston?
Le pago la gasolina.
Tengo cosas que hacer,
me espera mi mujer.
Le doy cien pavos.
Cien pavos.
Bueno, no le hago ascos a un Benjamin.
Subid.
Es la hora de comer.
Mi mujer y yo
siempre almorzamos a esta hora.
¿Por qué no pasáis por casa
y recargáis las pilas?
No sé...
Mi mujer nos está esperando.
Pero Bobbi tiene que comer.
Pues vamos.
Adelante.
Vamos a llenar esa barriguita.
¿Le importa si juego con las gallinas?
Pero ten cuidado con las cacas.
Claro, pero no te alejes, ¿vale?
Intenta no asarlas.
¡Essi! Estamos aquí.
Tenemos invitados, Essi.
La pequeña Bobbi y su padre...
No me has dicho tu nombre.
Frank.
Bobbi y Frank.
¿Una cerveza?
Sí, claro. ¿Por qué no?
Gracias.
Bueno...
¿A qué te dedicas, Frank?
Para pagar las facturas.
Soy coach vital.
No jodas.
¿Como Tony Robbins, el de la tele?
No, no exactamente así, pero...
Vi aquel documental en Netflix.
Ese Tony dice tacos como un cabrón,
pero a la gente le gusta.
Te darán los ahorros de su vida
si les dices que son especiales.
-¿Coach vital?
-Sí.
Vaya.
El mundo se va al infierno.
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
¿Cómo se llama?
Essi.
Hola, Essi.
Yo soy Charlie.
Estoy aquí con mi padre.
¿Cómo has...?
¡No molestes a Essi!
¡Necesita paz!
Lo sentimos mucho.
Ha sido muy amable.
Vamos.
Deberíamos irnos.
¿Adónde vais?
¿Y cómo vais a llegar?
No lo sé.
Oye, a veces me altero.
Sobre todo con mi mujer.
Os pido disculpas.
Qué maleducado soy.
Venid.
Essi, este es Frank.
Y creo que ya has conocido a Roberta.
Hacía un giro en la ruta 14
y un capullo se saltó un semáforo.
No lo vio venir.
Lo lamento mucho.
También perdimos a nuestro hijo ese día.
Pero Essi aún está viva
y doy gracias por ello.
Podéis quedaros aquí.
Nos gusta la compañía.
¿Nos encontrarán?
Deja que yo me preocupe de eso.
Lo más importante
es que debemos seguir huyendo.
Si vienen, puedo hacerles daño.
Solo haré daño a los malos,
te lo prometo.
El día que naciste...
¿Recuerdas la historia?
Mamá decía que parecía un bollito.
Madre mía, ya lo creo.
Eras como un bollito.
La historia no acaba ahí.
Estabas monísima tan calentita.
Pero enseguida tu temperatura corporal...
se puso por las nubes.
Los médicos estaban desconcertados.
No sabían el porqué.
Nos quedamos contigo toda la noche.
Y todo el día.
Yo apenas podía abrir los ojos.
Me quedaba dormido por todas partes.
Y entonces te raptaron.
Antes solía tener premoniciones,
una sensación extraña.
¿Como yo en la casa?
Pude sentir...
dónde estabas, pude verte.
Y te encontré.
¿Qué hiciste?
Estaba furioso
por lo que habían hecho.
Perdí el control.
Cuando vuelva tu compañero
vas a dispararle en el pecho.
Y luego vas a olvidar cómo respirar.
Les hice daño.
Y esos tipos
seguramente tenían esposas,
hijos,
a los que querían,
igual que yo te quiero a ti.
Y te quiero, Charlie. Mucho.
Pero cuando haces daño a alguien,
no solo les haces daño a ellos,
sino a todos los que les rodean.
Es algo que no se supera.
Nunca.
Prométeme que no usarás tus dones
para hacer daño a la gente.
¿Lo prometes?
Lo prometo.
Ahora, a dormir.
Duerme un poco, ¿vale?
Ven aquí.
Te quiero.
Y yo a ti.
...según las autoridades,
Aaron Jeffrey Cooper, de 35 años,
opera bajo el alias "Andy McGee".
Se le busca por la muerte
de dos agentes federales en 2013.
Se cree que ha estado viviendo
en Lewiston con su mujer e hija
y se ha pedido a la ciudadanía
que, si lo ven,
llamen inmediatamente a la policía.
Tendremos más detalles
en el próximo avance informativo.
La policía busca a un fugitivo
de Massachusetts
ahora sospechoso de matar a su mujer
y secuestrar a su hija de once años.
Según las autoridades,
Aaron Jeffrey Cooper, de 35 años,
opera bajo el alias "Andy McGee".
Se le busca por la muerte
de dos agentes federales en 2013.
Se cree que ha estado viviendo
en Lewiston con su mujer e hija
y se ha pedido a la ciudadanía
que, si lo ven,
llamen a la policía...
Hola, Irv.
No es cierto.
No he matado a mi mujer.
Y usted sabe
que no he secuestrado a mi hija.
Yo no sé una mierda.
-¿Lleva toda la noche despierto?
-Vienes a mi casa,
comes de mi comida,
te bebes mi cerveza
y todo el tiempo
eras un maldito asesino de mujeres.
Yo no la maté.
¿Parece mi hija disgustada conmigo?
¿Me tiene miedo?
Trato de protegerla.
Trato de protegerla de ellos.
¿Me dices que no puedo fiarme de la tele?
Qué fuerte, ya lo sé.
Irv, venga, hombre.
Sé lo que pasó.
¿De qué hablas?
Usted conducía y estaban discutiendo.
Perdió el control y se estrelló de frente.
Por eso ella está así.
Así es como murió Justin.
Essi me lo ha contado.
¿Contado?
Por eso nos persiguen.
Pero hay algo más.
Algo que ella quiere decirle
desde hace 30 años.
Le perdona.
Le corroe la culpa desde entonces.
Pero fue un accidente.
Y ella le perdona.
¿Qué es eso?
Les he llamado.
La policía.
Cuando he visto las noticias.
Dios.
Ya os he dicho que a veces me altero.
Escondeos.
Yo me encargo.
Pero ¿qué dice, Irv? Está borracho.
Eso lo hará más interesante.
¡Aaron Jeffrey Cooper!
-¡Entréguese!
-Escondeos.
¡Deje a la niña dentro
y salga con las manos en alto!
Salga ahora mismo.
¡Sr. Cooper!
Lo siento, Wendell.
Me he confundido.
Creí ver al hombre y la niña,
pero estaba equivocado.
Sonabas muy convencido
al teléfono, Irv.
Mira, el mes pasado vi
un documental en la tele sobre...
No recuerdo el nombre exacto,
pero era algo como "soñar despierto".
Salía un tipo que soñaba
que se comía una cucaracha
y daba un bote y se ponía a vomitar...
No pasa nada.
No, Charlie.
Mírame, mírame.
Respira. Respira, eso es.
Noto algo.
¿Qué?
Hay alguien aquí.
¿Dices que nos has llamado
por un sueño?
Uno muy convincente.
Tenía puestas las noticias,
me he quedado dormido y...
Y estoy borracho.
¿Sabes qué creo?
La verdad es que no.
Creo que estamos aquí
y ese tal Cooper
es muy peligroso,
así que aunque solo lo hayas soñado, Irv,
vamos a comprobar...
¡Mierda! ¡Agente abatido!
¡Necesitamos refuerzos!
¡Lo veo!
¡En los árboles!
Respira, ¿vale?
-Mató a mamá.
-Espera.
¡No, Charlie!
¡Charlie! ¡No!
Lo siento mucho.
Charlie.
¿Recuerdas lo que te enseñé?
-Seguir huyendo.
-Sí.
Te quiero, papá.
Yo también, cariño.
Ahora vete.
¡Corre!
Muy listo.
Te engañé.
No pararán hasta atraparla.
Nunca la atraparéis.
Poneos las lentes.
El equipo de contención ha llegado.
Iniciando búsqueda perimetral.
Sujeto abatido.
Todos están abatidos.
Excepto él.
¡De rodillas! Adelante.
Con cuidado. Es peligroso.
Dame tu arma.
Ni lo sueñes, monstruo.
Tenemos protección.
¿Algún rastro de ella?
Negativo. Estamos registrando
el resto de edificios.
Los dueños están dentro.
La has perdido, Rainbird.
Y has dejado un rastro
de policías muertos.
¿Eso es discreción?
Tiene al padre.
¿Y qué? ¿Ella va a presentir
el camino hacia aquí?
Están conectados.
Ella vendrá a por él.
La jubilación te ha vuelto descuidado.
Y blando.
¿Por eso me venda los ojos?
No necesito verle los ojos
para notar su miedo.
Tú no sabes lo que siento.
Ella vendrá a por él.
Vendrá a por todos nosotros.
Es mi hermana.
Mi madre.
Pues has matado a su madre.
Ella será tu muerte.
Un destino que merezco.
Cuando la vea,
lo entenderá.
¿Dónde estás, papá?
Dímelo.
Buenos días, Sr. McGee.
¿O es Sr. Burton?
¿Sr. Rozelle?
Se acabaron los pseudónimos, Cooper.
Se acabó el huir.
Ahora somos tú y yo.
Despierta.
Rainbird,
el hombre que ha matado
a tu pobre esposa,
cree que tú y tu hija
tenéis una especie
de conexión espiritual.
Telepatía.
El Lote Seis está lleno de sorpresas.
Dime dónde está.
Charlie está por ahí sola.
Sin ti, las emociones podrán con ella.
¿Qué pasará cuando se enfade?
O tenga miedo.
Dejará hecho cenizas
a algún pobre cabrón.
Matará gente.
¿Cómo vivirá con eso?
Tráela aquí.
¿Qué otra opción tienes?
¡Charlie!
¿Papá?
Ya voy, papá.
Te voy a encontrar.
¿Qué te ha pasado en la ropa?
¿Qué te ha pasado en la cara?
¿Es que nunca te bañas, engendro?
Quiero tu bici.
Por favor.
¿Qué coño haces, Dale?
¿Por dónde está la costa?
La costa, idiotas. Donde está el agua.
¿Qué tal las náuseas hoy?
Lo siento, cariño.
Ya se acaba el primer trimestre.
La luz al final del túnel.
Sí.
Vale, te veo en casa.
Te quiero. Adiós.
Eres tú.
Aparta la mano de la llave.
Dame tu teléfono.
Y la tarjeta.
¿Tienes un arma,
agente Jules?
No, soy solo un técnico.
No nos dejan llevar armas.
Aquí pone que eres un agente.
Todos somos agentes,
es solo un título.
¿Mi padre está dentro?
-No lo sé.
-¿Está?
No lo sé, lo juro.
No tengo esa información.
No quiero hacerte daño.
¿Por qué haces esto?
¿Está mi padre dentro?
No lo sé, ¿vale?
Para. Por favor.
Si está aquí, estará abajo.
¿Quién más hay allí?
Técnicos informáticos,
científicos, personas así.
¿Y un hombre con el pelo largo?
¡Contéstame!
Por favor, tranquila.
-Pensaremos algo.
-¡Dímelo!
¡No!
Dijiste que no llevabas arma.
No quiero hacer daño a nadie,
lo he prometido.
Está sufriendo, Charlie.
Tienes que acabar con su sufrimiento.
Este es el precio.
¿Qué pasa?
Mierda.
Pasa algo en el aparcamiento este.
Todas las unidades en alerta.
Está en el edificio.
Abriéndole paso al nivel restringido.
¿Pero qué...?
Vamos, vamos.
Papá.
ACCESO RESTRINGIDO
Está en el nivel restringido.
Vamos.
Se dirige hacia vosotros.
Camina por el corredor 12.
Se la pasamos al equipo Beta.
La tenemos.
Objetivo a la vista.
Asegurando corredores
y puertas tras ella.
Toda suya, capitana.
¡Papá!
¡Papá, despierta!
Papá, despierta.
¿Charlie?
¿Qué haces aquí?
He venido. Recibí tu mensaje.
No era yo, Charlie.
Yo nunca te traería aquí.
No era yo.
Pero puedo sacarte.
No. No, Charlie.
No hay salida.
-No hay salida para mí.
-Charlie.
No tenía que haber sido así.
No tenía que ser tan difícil.
Tranquila, pequeña.
Si tratas de quemarme,
también quemarás a tu padre.
Soy la capitana Hollister,
pero puedes llamarme "capi".
Dirijo esta instalación.
Puedes confiar en mí, Charlie.
Aquí estarás a salvo y protegida.
Cuidaremos bien de ti y de tu padre.
Mi padre necesita un médico.
Ya lo han mirado, Charlie.
Microhemorragias.
Su cerebro sangra
cuando usa su poder.
Lo mismo podría pasarte a ti, Charlie.
Pero podemos enseñarte.
-Es lo que quería tu madre.
-No.
Llame a un médico ahora mismo.
O me hago daño a mí misma.
No lo hagas, Charlie. No.
Llame a un médico ahora mismo.
¡Vamos!
Eres una jovencita muy resuelta.
Úsalo bien y llegarás lejos en la vida.
Sé de lo que hablo.
Aquí hacen cosas malas, lo noto.
Hacemos grandes cosas.
Mejoramos las cosas.
Mejoramos a la gente.
Los hacemos más fuertes.
Personas como tú.
¿No te has dado cuenta?
Eres una superheroína real.
Papá.
Eres muy especial.
En el mundo de fuera
no saben cómo tratar tu poder.
Aquí sí sabemos.
Porque nosotros te hicimos.
Mira a tu padre.
Dicen que si usa su poder una vez más,
podría matarlo.
Nos necesitas.
No quiero hacer daño a nadie.
Ya sé que no, cielo.
Pero ya no podemos huir más.
Tienes que romper tu promesa.
Papá.
Quémalo todo, empezando por nosotros.
Papá, ¿qué...?
Siento obligarte a hacer esto.
Quémalo todo.
Es la única opción.
Tranquila.
Si me quemas, lo quemas a él.
Mierda.
La capitana ha caído.
Fuego en el área restringida.
Llamad al equipo de contención.
Evacuación de todo el personal no militar.
-Alto.
-Se ha acabado.
¡Ríndete!
Por favor, no quiero hacerte daño.
Puedo ayudarte.
Me llamo Gail.
Puedo llevarte fuera de aquí.
Ven conmigo.
Por favor.
Por favor, no.
Mentira, mentira,
arde en la pira.
¡No!
La tenemos.
No pasa nada, Charlie.
Traducción: Javier Roldán
Subtítulos: LASERFILM